# СУСИ 2.0

СУСИ е едно от най-нестабилните неща на планетата. По-нестабилен дори от синтетичните изотопи. И понеже СУСИ пак се счупи, а идва сесията, вие сте нает да направите нова програма от нулата, така че замени старата. Единственото нещо, с което разполагате е старата база с данни, която вероятно е по-трагична и от самото СУСИ.

Предоставени са ви три файла. 

Първия requirements.txt съдържа информация за всяка специалност: кои са задължителните предмети, бройка избираеми предмети, които един студент трябва да е изкарал, като избираемите ще се класифицирани по тип (ПМ, ОКН/ЯКН, Семинари и т.н.), и колко от тях са нужни, и брой кредити нужни, за да завърши. Данните ще са форматирани по следния начин:
* Името на специалността ще започва с # (напр. #Applied mathematics), след него ще са изброени неща свързани с тази специалност, докато не се стигне до друга такава.
* Името на задължителн предмет ще започне с !(напр. !Analytic geometry)
* Името на групата дисциплини за свободно избираемите предмети ще започне с * и след това ще е казана бройката предмети (напр. *Mathematics, 2)

Във втория файл students.txt ще са записани данните за студентите. На всеки ред от файла ще са записани трите имена на студент, специалност, факултетен номер, предмет, на който е вписана оценка, и самата оценка. Данните ще са разделени със запетая. 

В третия файл subjects.txt ще са записани имената на предметите, от коя катедра са и колко кредите носят. Всеки предмет ще е на нов ред и данните ще са разделени със запетая.

Вашата задача е да направите програма със следните свойства:
* Да може да редактирате информацията във файловете ръчно чрез конзолата
    * Добавяне, премахване и редактиране на критериите от файла за критерии
    * Добавяне, премахване и редактиране на запис от файла с информацията за студенти
    * Добавяне, премахване и редактиране на предметите във файла с предмети
* Да извеждате информация на екрана:
    * За даден студент по трите имена или факултетен номер. Информацията да бъде подходящо форматирана и четима на екрана. На първия ред да се изпишат 3те имена на студента, неговия факултетен номер и брой изкарани кредити. На следващите редове с табулация навътре да се изреждат всички предмети, по които има оценка. Също така да бъдат изписани накрая оставащите задължителни предмети за взимане (такива за които не му е вписана оценка, или има вписана, но е по-малка от 3) и  бройката избираеми по категория.
    * За всички студенти, които могат да завършат бакалавър. Тяхната информация да бъде записана в нов файл grads.txt, като всеки ред от файла се запишат трите имена на студента, факултетния номер, общия брой кредити и средния успех.

Може да ползвате учебните планове, където я има тази информация, като примерни данни, или да си съзадате ваши собствени. 

```
Пример за съдържание на файловете:

requirements.txt

#Applied mathematics
!Analytic geometry
!Differential equations
!Comlex analysis
!Introduction to programing
*Mathematics, 2
*Seminar, 1
#Mathematics
....


students.txt

John Smith, Applied Mathematics, 10000, Analytic geometry, 5
Penny Oakwood, Mathematics, 20000, Set Theory, 4
Penny Oakwood, Mathematics, 20000, Introduction to programing, 6
John Smith, Applied Mathematics, 10000, Differential equations, 6
...

subjects.txt

Analytic geometry, 6, Geometry
Set theory, 7, Mathematics
...

```