# Homework 1

Да се напише клас Num, който да съдържа бройната система [2, 16] на едно число, както и самото число записано в тази система в c-низ (заделен динамично). Нека индексите на елементите от масива съотвестват на степените на основата на бройната система. Т.е. ако имаме числото 15AF в шестнайсетична бройна система то в масива ще е записано FA51. Знака на числото може да го запишете в отделна променлива или като стойност в първия елемент на масива по ваша преценка. Да се реализират следните операции:

* Конструктор по подразбиране, който задава бройната система на десетична и 0 за число
* Конструктор, който по подадено цяло положително число <b>n</b> и цяло число <b>num</b>, да задава на обекта съответно бройната система и съответното число. Числото което се подава е в десетична система, така че гледайте да го преобразувате, ако се налага, в дадената система  
* Copy конструктор, който по подаден обект да копира неговите стойности в тези на новия обект
* Деструктор, който да освобождава паметта
* Да се предефинира <b>operator+</b> за следните случаи:
    
    * За два обекта от класа да се създава и връща нов обект от същия клас, където числото на новия обект да е сумата на подадените и неговата бройна система да е по-малката от двете
    ```
    Пример:
    Ако имаме два обекта A и B, където А има числото 4123 в 8на бройна система и B има числото  15EE в 16на бройна система, то новия обект трябва да има числото 17 101 в 8на бройна система
    ```
    * За събиране на цяло число с обект отляво, изпълняващ горните критерии
    * За събиране на цяло число с обект отдясно, изпълняващ горните критерии
* Да се предефинира <b>operator-</b> като за горните случаи
* Да се предефинират операторите ++ и -- за съответните префиксни и суфиксни операции, които увеличават/намаляват с 1 стойността на числото в обекта. Тези оператори да връщат копие на обекта. Имайте предивт, че ако използваме префиксно някой от операторите, то копието на обекта трябва да е след увеличаването/намаляването с 1ца. А при суфиксно копието трябва да е преди увеличаването/намаляването с 1ца.
* Да се предефинира operator>>, който да въвежда първо цяло пложително число за бройната система и след това цяло число за числото в обекта. Оператора да връща дадения поток.
 ```
 Пример:
 Въвеждаме бройна система 16 и число 57836, тогава обекта трябва да съдържа бройната система 16 и числото Е1ЕC
 ```

* Да се предефинира operator<<, който да изписва числото в обекта и  до него в скоби бройната система. Оператора да връща дадения поток.
```
Пример:
Ако вземем горния пример то на екрана трябва да изпише E1EC(16)
```
* Да се декларират и дефинират нужните функции за увеличаване на размера на масива, преобразуването на една система в друга и други, които сметнете за нужни

Класа да бъде разделен в header и source файлове. Да бъдат поставени коментари на подходящи места описващи логиката на вашия код.

Предавайте само нужните .h и .cpp файлове на nikhri98@gmail.com

Краен срок 18.04.2020