# **Battle Sim**

Вие сте отговорен за симулация на стратегическа игра. В нея два отбора воюват по следните правила. Героите във всеки отбор са наредени в определена последователност. В началото на всеки ход се избира на случаен принцип кой отбор ще е първи, където първия жив в наредбата герой на избрания отбор атакува първия жив на другия отбор. Ако след атаката нападнатия герой е жив то той отвръща на удара. В противен случай отвръща следващия жив от втория отбор, ако има такъв. Един герой го считаме за мъртъв ако жизнените точки достигнат или паднат под 0. Така играта продължава докато на някой отбор умрат всички герои и така другия печели.

Програмата да се реализира по следния начин:

За герой да се създаде структура **Hero**, която да съдържа **името на героя**(string или char*), **точките живот**(int) и **точките защита**(int)

Всеки отбор да се реализира в **опашка** от тип **Hero**.

Да се реализира функция **Battle**, която по подадени две опашки да реализира симулацията на битката по описания начин по-горе, където щетата на един герой към друг се калкулира по следния начин: ***(направената щета)*** = ***(точките атака)*** - ***(точките защита)*** , където ***(направената щета) >= 0***. На всеки ход да се запише информацията в **свързан списък BatttleLog** от тип **RoundLog**, структура съдържаща ***името*** на нападетеля и неговия ***отбор***, ***нападнатия*** и нанесената ***щета***. В края на битката функцията да ***върне*** този списък.

Да се реализира функция **AddToSquad**, която приема **опашка** от тип **Hero** и позволява на потребителя да въведе свои герои или да избере по име един от подразбиращите се:

* *Hunter* - &nbsp;&nbsp;**hp**: *450*, **dmg**: *55*, **armor**: *30*
* *Assassin* - **hp**: *395*, **dmg**: *45*, **armor**: *25*
* *Mage* - &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**hp**: *365*, **dmg**: *40* , **armor**: *15* 
* *Warrior* - &nbsp;**hp**: *500*, **dmg**: *37*, **armor**: *50*

и да го вкара в опашката. Въвеждането да спре когато потребителя реши.

Да се реализира функция **printLog**, която приема свързан списък от тип RoundLog и да изписва на екрана как е протекла битката.

В **главната функция** да се създадат две опашки от тип **Hero**, да се въведат една след друга с **AddToSquad**, да се създаде списък от тип **RoundLog** и него да се изпише резултата от битката калкулирана чрез функцията **Battle**. Резултатния списък да се изпише на екрана чрез **printLog**.